Hola Adrián,



No hay problema, escribime por lo que necesites, estoy para eso :)



Increíble el proyecto que me envías, cumple con todo lo que se requería para este desafío.

-Asignaste color a títulos, párrafos y listas mediante clases y etiquetas de una manera super completa.

-Usaste una manera consistente para nombrar a tus clases.

-Incluiste background y propiedades de box modeling.

-Linkeaste tu archivo css a todos tus html.



Algunas correcciones:

-Intentá no aplicar propiedades de css dentro del html, lo ideal siempre es aplicar una clase al elemento que queremos modificar, llamarla desde css y darle esas propiedades (por ejemplo en el logo, dale una clase directamente a la imagen para pasarle el tamaño por css externo)



-Increible como comentaste tu código html, ahora faltaría el css. Lo ideal acá es ir marcando a que contenedores del html aplican los bloques de código para ubicarte rápidamente dentro de tu archivo css. 

Primero es importante ponerlos por orden de aparición, entonces primero pones los estilos que aplican de manera global al proyecto, luego los del menú, después el index,... ultimo el footer. Y en cada pedazo vas comentando, menú, index, formulario contacto, footer, etc.



-Cuuidado que en el css tenés, en la línea 13 dos * que te están tirando error!!



-Intentá no usar ids a menos que sea estrictamente necesario. El que incluiste(#Logo) tranquilamente puede ser una clase



Eso es todo, te felicito un montón, hiciste un excelente trabajo, seguí así!

Cualquier cosa escribime por el chat de coder, saludos!



Agus


